# TZ3_UML
Продукт - это приложение для доставки еды. Оно работает по принципу таких приложений как: Delivery Club и Яндекс.Еда
Есть 3действующих лица: клиент(заказчик еды), ресторан(производитель заказываемого продукта), служба доставки(курьер). Укаждого из них есть свои возможности и функционал в приложении
1) Клиент
Заказчик может скачать мобильное
приложение, либо зайти на сайт
Там он может выбрать, что он хочет заказать:
продукты или готовую еду; в зависимости от выбора ему будет представлен перечень заведений (рестораны, кафе, магазины и тп). Далее он может либо воспользоваться поиском товаров по названию, либо применить фильтр на ассортимент.
Также он может просматривать корзину с товарами, выбрать способ оплаты(картой онлайн, картой курьеру, наличными курьеру). И еще доступна функция отслеживания заказа
2) Ресторан
Для ресторана приложение выполняет роль
заказчика, от которого поступают заказы.
Он имеет доступ кданным заказчика нужных
для совершения заказа, деталям заказа(корзина, время доставки, оплата). После подтверждения заказа, ресторан передает информацию системе, что начинает готовить заказ, апосле, что заказ собран)
3) Служба доставки
Курьер может работать как в приложении, так иявляться курьером ресторана(в таком случае клиента оповестят, что ресторан сам доставит заказ).
Если курьер работает на ресторан, то ему доступна в системе лишь информация по заказам ресторана, в котором работает.
Если же курьер работает в приложении(те не прикреплены ни какому ресторану,кафе, магазины итп), то унего вдоступе информация по всем заказам всех ресторанов: сроки доставки, адрес доставки. В случае появления новых заказов система сама предложит ему выбрать заказ который он сможет доставить в сроки
